时间：2018.12.17-2018.12.23
**==1 健身==**
**跑步至少四次，每次五公里。四十分钟**
 - 周一中午 5 公里 
 - 周二晚上 6.5 公里（腿抽筋） 
 - 周三中午 3 公里 
 - 周四中午 5 公里，周五闭馆，计划周六去跑10公里  
 - 周六下午10 公里

**哑铃手臂轰炸训练至少二次，每次20分钟**
 - 周一中午 1 组 
 - 周二晚上 1 组 
 - 周三中午 1 组 
 - 周四中午 1 组 
 - 周六下午 1 组

**五维腹肌训练至少二次，每次18分钟**

 - 周三中午 1 组

**呼啦圈两次，每次半小时**

 - 未完成

**==2 学习==**
**英语：**

 - 周二：早上单词15分钟，口语15分钟，听力20分钟 
 - 周三：早上单词15分钟，口语15分钟，听力20分钟
 - 周四：早上开会到十一点，（TruComposites review and plan meeting）
 - 周五：早上十五分钟单词，听力20分钟
 - 周日：早上15分钟单词，听力20分钟

**python全栈开发**

 - 周一晚上听课一节，主要回归进程池的知识点，同步：apply（），异步：apply_async()需配合close,jion方法使用，map()自带close,和jion方法。
 - 周二晚上听课一节，主要线程的基本概念，线程和进程的区别
 - 周三晚上听课一节，主要讲怎样创建线程，一是Trand(target=进程函数，args()),二是继承Thread，实现__init__,run方法。全程解释器锁GIL,
 - 周四晚上：开会到11点半（Nesting Utility review and plan meeting）
 - 周末两天：线程有关知识，主要是死锁和递归锁，信号量，事件，队列，条件，定时器等知识，还有协程的基本概念。
**Reading**
 - 未完成

**==3 娱乐==**

 - 电影：初恋这件小事，泰国的电影。让我想起了初中时期。。。
 - 王者荣耀：周四晚上趁开会时间玩了半小时，周末大概两个小时。
 - 睡觉：周日一个多小时

**==4 工作==**
周一：TRUN-694 integrate FY20 License and Update Pit and ASR files 
周二：test license and TRCMPS-569 Remove multi-languages except english from TruComposites Standard/Ultimate installer Package
周三：TRUNINV-1507 Error dialog display and cannot enter Nesting environment when click Nesting button. and TruNest build issue : add thirdparties link:
def createLink(self):

``` stylus
   if self.is_admin():
      link = self.PackageCacheDirectory
      target = os.path.join(os.path.dirname(link), 'current')
      if os.path.exists(target):
         os.remove(target)
      os.symlink(link, target)
```
周四：security training and post TruNest build to store.
周五：TRUN-677: initialize UPI info on websites:upi.autodesk
**==5 总结==**
运动量基本保持，python全栈开发基本维持正常的学习进度，但本周打游戏有点多，看书较少，动手写code较少，英语学习没有每天都坚持，这些都需要改正。
**==6 Plan==**
python数据库学习，英语口语学习，完成简历草稿，跑个半马（21公里）。